    按 Alt + Tab 组合键，屏幕显示程序切换条；按住 Alt 键，然后反复点按 Tab键，切换条中的程序会按从左到右的顺序显示白色光晕，当光晕到达目标程序时，释放按键，目标程序立即成为当前窗口。

    1、先按住右边的 Alt 键，再按 Tab 键，这时如果打开的程序较多，目标程序正好在当前程序的左边，则可以再按左边的 Shift 键，切换条将按从右到左的顺序反向切换。

    2、不按住 Alt 键，而是快速地短按组合键，会在最近打开的两个不同的程序窗口间切换，而不会切换到第三个程序。

    按 Alt + `（Tab键上方的键） 组合键，则在当前程序的不同窗口间切换，而不会切换到其他程序的窗口上去。比如，同时打开了两个浏览器窗口，可以用这对组合键，实现只在这两个浏览器窗口间切换。
    Ubuntu Unity 桌面快捷键切换窗口技巧
    2

    小技巧：按组合键时，如果想从当前程序中切换出去，可再按 Tab 键，即可转换到不同程序间切换的模式。其实每一种都可以随时转换成另一种。
    END

    按 Super + w 组合键，会启动“展览”切换模式，所有窗口像展板被布置在展台上一样平铺在整个桌面上，视觉上很酷，而且还有利于预览各个程序窗口的具体内容。
    Ubuntu Unity 桌面快捷键切换窗口技巧

    按住 Super 键不放，屏幕左侧的 Launcher （程序启动器）就会处于程序切换状态，上面的每个程序图标上都会出现一个数字，这时在键盘上按目标程序上的数字，该程序窗口就会处于当前窗口的位置。
    Ubuntu Unity 桌面快捷键切换窗口技巧


    1、Launcher 上面当前运行的程序左边会有一个白色的标志，如果一个程序只开了一个窗口，这个标志是个白色的三角形；如果开了两个窗口，则变成两道短横线；三个或以上的窗口则会显示三条短横线。

    2、如果按键数字对应的程序没有运行，则这个程序就会启动。

    3、如果同时按住 Super 和 Shift 键再按数字键，则数字对应的程序会开一个新的窗口，不管它之前有没有窗口在运行。